Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IpamServer/Get-IpamConfigurationEvent.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Gets IPAM configuration events from the IPAM database.
zh_cn: 从 IPAM 数据库中获取 IPAM 配置事件。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Get-IpamConfigurationEvent** cmdlet gets IP Address Management (IPAM) configuration events from the IPAM database. If you do not specify any parameters, the cmdlet gets all configuration events for the IPAM server. You can specify the *StartDate* and *EndDate* parameters to get configuration events that occur in a span of time. You can specify the *UserDomainName* parameter to filter configuration events that occur in a user domain. You can specify the *UserName* parameter to filter configuration changes made by a user.
zh_cn: `Get-IpamConfigurationEvent` cmdlet 用于从 IPAM 数据库中获取 IP 地址管理 (IPAM) 配置事件。如果您不指定任何参数，该 cmdlet 将获取 IPAM 服务器的所有配置事件。您可以指定 `StartDate` 和 `EndDate` 参数来获取在特定时间范围内发生的配置事件；也可以指定 `UserDomainName` 参数来过滤发生在某个用户域内的配置事件；此外还可以指定 `UserName` 参数来过滤由特定用户进行的配置更改。

source: Specify values for the *StartDate* and *EndDate* parameters in the time zone of the IPAM server. The cmdlet returns data that includes both the start date and end date. If you do not specify the *StartDate* parameter, the cmdlet uses the start date of the first IPAM configuration event in the IPAM database. If you do not specify the *EndDate* parameter, the cmdlet uses the date of the last available server configuration event in IPAM.
zh_cn: 请为 *startDate* 和 *endDate* 参数指定在 IPAM 服务器时区内的日期值。此 cmdlet 返回的数据包含开始日期和结束日期。如果您未指定 *StartDate* 参数，cmdlet 将使用 IPAM 数据库中第一个 IPAM 配置事件的起始日期；如果您未指定 *EndDate* 参数，cmdlet 将使用 IPAM 中最后一个有效的服务器配置事件的日期。

source: If there are more than 10,000 results for a command, the cmdlet returns only the first 10,000. The cmdlet warns that this is a partial result.
zh_cn: 如果某个命令的输出结果超过 10,000 条，那么该cmdlet仅返回前 10,000 条结果，并会提示用户这些结果只是部分数据。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get IPAM server configuration events for a span of time
zh_cn: #### 示例 1：获取指定时间范围内的 IPAM 服务器配置事件

source: This example gets all configuration events for the IPAM server in last 30 days.
zh_cn: 这个示例获取了过去30天内IPAM服务器的所有配置事件。

source: The first command creates a **DateTime** object by using the **Get-Date** cmdlet, and then stores it in the $Today variable. By default, **Get-Date** creates the current date. For more information about **Get-Date** and **DateTime** objects, type `Get-Help Get-Date`.
zh_cn: 第一个命令使用 `Get-Date` cmdlet 创建一个 `DateTime` 对象，然后将其存储在 `$Today` 变量中。默认情况下，`Get-Date` 会返回当前日期。有关 `Get-Date` 和 `DateTime` 对象的更多信息，请输入 `Get-Help Get-Date`。

source: The second command subtracts 30 days from the **DateTime** object stored in the $Today variable, and then stores the result in the $LastMonth variable.
zh_cn: 第二个命令从存储在 $Today 变量中的 **DateTime** 对象中减去 30 天，然后将结果存储在 $LastMonth 变量中。

source: The third command gets the configuration events for the IPAM server in the last 30 days.
zh_cn: 第三个命令会获取过去30天内IPAM服务器的所有配置事件信息。

source: ### Example 2: Get IPAM configuration events for a user
zh_cn: ### 示例 2：获取用户的 IPAM 配置事件

source: This example gets all configuration events for the IPAM server in last 30 days for a user.
zh_cn: 这个示例会获取该用户在过去30天内与IPAM服务器相关的所有配置事件。

source: The first command creates a **DateTime** object by using the **Get-Date** cmdlet, and then stores it in the $Today variable. By default, **Get-Date** creates the current date.
zh_cn: 第一个命令使用 `Get-Date` cmdlet 创建一个 `DateTime` 对象，然后将其存储在 `$Today` 变量中。默认情况下，`Get-Date` 会返回当前日期。

source: The third command gets the configuration events for the IPAM server in the last 30 days for the user named Administrator.
zh_cn: 第三个命令用于获取名为“Administrator”的用户在过去30天内与IPAM服务器相关的配置事件信息。

source: ### Example 3: Get IPAM configuration events for User from domain
zh_cn: ### 示例 3：获取属于该用户的域中的 IPAM 配置事件

source: This example gets all the configuration events for the IPAM server in last 30 days for a user from a specified the domain.
zh_cn: 这个示例会获取指定域中用户在过去的30天内与该IPAM服务器相关的所有配置事件。

source: The third command gets all the configuration events for the IPAM server in last 30 days for the user named Administrator from the domain named Contoso.com.
zh_cn: 第三个命令会获取名为“Administrator”的用户在域名为“Contoso.com”下的IPAM服务器在过去30天内发生的所有配置事件。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如 `[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)` 或 `[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966)` cmdlet 的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies the end date as a **DateTime** object. The cmdlet gets configuration events through this date from the IPAM database. The cmdlet gets events from the start date through this date from the IPAM database. To obtain a **DateTime** object, use the **Get-Date** cmdlet and specify the date in **DD/MM/YYYY** format. For more information, type `Get-Help Get-Date`.
zh_cn: 指定结束日期为一个 **DateTime** 对象。该 cmdlet 会从这个日期开始，从 IPAM 数据库中检索配置事件。要获取一个 **DateTime** 对象，可以使用 **Get-Date** cmdlet，并以 **DD/MM/YYYY** 格式指定日期。有关更多信息，请输入 `Get-Help Get-Date`。

source: Specifies a start date as a **DateTime** object. The cmdlet gets configuration events from this date through the end date from the IPAM database. To obtain a **DateTime** object, use the **Get-Date** cmdlet and specify the date in **DD/MM/YYYY** format. For more information, type `Get-Help Get-Date`.
zh_cn: 指定一个开始日期，该日期以 **DateTime** 对象的形式提供。此cmdlet会从IPAM数据库中获取从这个开始日期到结束日期之间的配置事件。要获取一个 **DateTime** 对象，请使用 **Get-Date** cmdlet，并以 **DD/MM/YYYY** 格式指定日期。有关更多信息，请输入 `Get-Help Get-Date`。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的最大并发操作数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。这个限制仅适用于当前运行的 cmdlet，而不适用于整个会话或整个计算机。

source: Specifies an array of names of user domains. The cmdlet filters configuration events that occur in this user domain.
zh_cn: 指定一个包含用户域名称的数组。该cmdlet会过滤发生在这些用户域中的配置事件。

source: Specifies an array of names of user names. The cmdlet gets configuration events made by these users.
zh_cn: 指定一个包含用户名的数组。该cmdlet会获取这些用户生成的配置事件。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns an object that represents a configuration event for the IPAM server.
zh_cn: 此cmdlet返回一个对象，该对象代表IPAM服务器的配置事件。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 注释

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
